ATONEMENT
PENEBUSAN DOSA
TABOO LIST. SYSTEM SUMMARY.
DAFTAR TABOO. RINGKASAN SISTEM.
HUMAN DISCOVERED THE MA POWER.
MANUSIA MENEMUKAN KEKUATAN MA.
ATONEMENT
PENEBUSAN DOSA
SHORTEN THE LIFE OF THE PLANET.
MEMPERSINGKAT KEHIDUPAN PLANET.
GODDESS SARIEL ANGERED THE DRAGON. HUMAN BEINGS KEEP REDUCING.
DEWI SARIEL murka NAGA. MANUSIA TERUS MENGURANGI.
ATONEMENT
PENEBUSAN DOSA
COUNTDOWN TO DESTRUCTION.
COUNTDOWN UNTUK KEHANCURAN.
SACRIFICE OFFERINGS FOR THE REBIRTH OF THE PLANET.
PENAWARAN KORBAN UNTUK KELAHIRAN KEMBALI PLANET.
ATONEMENT
PENEBUSAN DOSA
ADMIN GÜLIEDISTODIEZ
ADMIN GLIEDISTODIEZ
ACTIVATE SYSTEM
AKTIFKAN SISTEM
SARIEL'S WISH AND THE GODDESS' CONTINUATION.
KEINGINAN SARIEL DAN KELANJUTAN SANG DEWI.
Loading completed.
Pemuatan selesai.
What? Seriously?
Apa? Serius?
EPISODE 11: NEXT TIME, IS THE BIG BATTLE?
EPISODE 11: WAKTU BERIKUTNYA, APAKAH PERTEMPURAN BESAR?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
Melihat akhir dari karma yang terjerat♫
♫Even my back is full of enemies♫
Bahkan punggungku penuh dengan musuh♫
♫Thousand of creatures♫
Seribu makhluk♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
yang sombong dan siap menagih♫
♫Dive for alive♫
Menyelam untuk hidup♫
♫Climb for life♫
Mendaki seumur hidup♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
Keadaan kacau sehingga tidak ada yang bisa bertahan♫
♫Take this as my stage♫
Ambil ini sebagai panggungku♫
♫Is this over?♫
Apakah ini sudah berakhir?♫
♫But I'm not done♫
Tapi aku belum selesai♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
Bahkan jika Anda tidak melihat sutra yang fatal♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
Kamu akan dimakan olehku jika kamu jatuh ke dalam jaring
♫Deeper... inside♫
Lebih dalam ... di dalam♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
Kebanggaan laba-laba membuat tanda yang kejam♫
♫in this chest again♫
di dada ini lagi♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
Menemukan cara yang sempurna saja tidak cukup
♫The shredded life must be reformed♫
Kehidupan yang robek harus direformasi♫
♫Think desperately♫
Berpikir putus asa♫
♫Fight desperately♫
Berjuang mati-matian♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
Yang disebut realitas. Merasa agak dingin♫
♫Keep living the spider way♫
Terus hidup dengan cara laba-laba♫♫
♫Wait and see♫
Tunggu dan lihat♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
Fei.
Fei.
Seriously?
Serius?
Sorry.
Maaf.
You've left school for almost a month, right?
Anda telah meninggalkan sekolah selama hampir satu bulan, kan?
Yes.
Iya.
The people still don't know about your brother.
Orang-orang masih belum tahu tentang saudaramu.
Your brothers gave the league of Demon Clan a big blow. They can't do anything for now.
Saudara-saudaramu memberikan pukulan besar bagi liga Klan Iblis. Mereka tidak bisa berbuat apa-apa untuk saat ini.
Is Hyrince coming back to the country soon?
Apakah Hyrince akan segera kembali ke negara itu?
He's the only survivor of the Warrior team.
Dia satu-satunya yang selamat dari tim Warrior.
What happened to your brother? What kind of enemy was that?
Apa yang terjadi dengan saudaramu? Musuh macam apa itu?
He will surely tell you.
Dia pasti akan memberitahumu.
After all, as the Warrior, you have to fight against those people.
Bagaimanapun, sebagai Prajurit, Anda harus bertarung melawan orang-orang itu.
The Warrior?
Sang pejuang?
What's wrong?
Apa yang salah?
I feel uneasy taking over Brother Julius' position.
Saya merasa tidak nyaman mengambil alih posisi Saudara Julius.
Unlike before, I can no longer be in battles with Sue nor Katia.
Tidak seperti sebelumnya, saya tidak bisa lagi bertarung dengan Sue atau Katia.
But Yuri is assigned as the Saint, she might come with me.
Tapi Yuri ditugaskan sebagai Orang Suci, dia mungkin ikut denganku.
I think,
Kupikir,
you should make a contract with me.
Anda harus membuat kontrak dengan saya.
What?
Apa?
What do you mean?
Maksud kamu apa?
Isn't it convenient if you can summon me anytime?
Bukankah nyaman jika Anda bisa memanggil saya kapan saja?
But I want to be on an equal footing with you.
Tapi aku ingin sejajar denganmu.
Besides, after signing a contract, I can summon you forcefully.
Selain itu, setelah menandatangani kontrak, saya dapat memanggil Anda dengan paksa.
Is that okay as well?
Apakah itu baik-baik saja juga?
If it weren't an emergency, you wouldn't do that, right?
Jika tidak darurat, Anda tidak akan melakukan itu, kan?
That's right.
Betul sekali.
When you're in danger, you can summon me immediately.
Saat kau dalam bahaya, kau bisa memanggilku segera.
Will you be less worried like that?
Apakah Anda akan kurang khawatir seperti itu?
Thank you.
Terima kasih.
But how should we make a contract?
Tapi bagaimana kita harus membuat kontrak?
Fei, give me your hand.
Fei, berikan aku tanganmu.
Like this?
Seperti ini?
Okay, the contract is made.
Oke, kontrak dibuat.
That's it?
Itu dia?
Turns out it can be done so easily.
Ternyata hal itu bisa dilakukan dengan sangat mudah.
It's easy to make a contract but it's hard to rescind it.
Sangat mudah untuk membuat kontrak tetapi sulit untuk membatalkannya.
Really?
Betulkah?
Fei.
Fei.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Fei?
Fei?
EVOLUTION IN PROGRESS
EVOLUSI DALAM PROGRES
Evolution?
Evolusi?
My mood is terrible.
Suasana hatiku sangat buruk.
What make me so irritated is...
Yang membuatku sangat kesal adalah...
LEVEL 10 FORBIDDEN SKILL
LEVEL 10 KETERAMPILAN TERLARANG
Forbidden skill...
Keahlian terlarang...
Perhaps to people in this world, it's forbidden.
Mungkin bagi orang-orang di dunia ini, itu dilarang.
After knowing this,
Setelah mengetahui hal ini,
and when the forbidden skill is upgraded to level 10, much information was downloaded.
dan ketika skill terlarang ditingkatkan ke level 10, banyak informasi yang diunduh.
The origin of this world.
Asal usul dunia ini.
Things happened in the past.
Hal-hal terjadi di masa lalu.
The secret of skills and ability values.
Rahasia keterampilan dan nilai kemampuan.
To be honest, my brain can't understand all the information.
Sejujurnya, otak saya tidak dapat memahami semua informasi.
The person in charge of information is processing and interpreting it slowly.
Orang yang bertanggung jawab atas informasi memproses dan menafsirkannya secara perlahan.
There's one thing for sure,
Ada satu hal yang pasti,
which is...
yang mana...
This world is destined to perish if it continues like this.
Dunia ini ditakdirkan untuk binasa jika terus seperti ini.
Since I know about this, I can't just await death here.
Karena saya tahu tentang ini, saya tidak bisa hanya menunggu kematian di sini.
I must figure a way out.
Aku harus mencari jalan keluar.
That's right.
Betul sekali.
I don't want to die with the perishing world.
Saya tidak ingin mati dengan dunia yang binasa.
It will be annoying if I can no longer eat delicious food.
Akan menjengkelkan jika saya tidak bisa lagi makan makanan enak.
In that case, I shall then improve my skills to make myself stronger.
Dalam hal ini, saya kemudian akan meningkatkan keterampilan saya untuk membuat diri saya lebih kuat.
Even if we become stronger, we can't stop the world from perishing.
Bahkan jika kita menjadi lebih kuat, kita tidak bisa menghentikan dunia dari kehancuran.
Even the admins can't do that.
Bahkan admin tidak bisa melakukan itu.
I don't know.
Saya tidak tahu.
But all we can do now is to make us stronger.
Tapi yang bisa kita lakukan sekarang adalah membuat kita lebih kuat.
If anything happens, we can't do anything without strengths.
Jika sesuatu terjadi, kita tidak bisa melakukan apapun tanpa kekuatan.
Indeed.
Memang.
If we want to defeat enemies in this world, we must be strong.
Jika kita ingin mengalahkan musuh di dunia ini, kita harus kuat.
Hence the next one we must defeat is...
Oleh karena itu yang selanjutnya harus kita kalahkan adalah...
the earth dragon, Araba.
naga bumi, Araba.
Don't be afraid!
Jangan takut!
You want to challenge that monster? Are you insane?
Anda ingin menantang monster itu? Apakah anda tidak waras?
Yes.
Iya.
You silly ones!
Anda yang bodoh!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Do you think I want to fight it?
Apakah Anda pikir saya ingin melawannya?
What do you mean?
Maksud kamu apa?
How long are you going to turn a blind eye?
Berapa lama Anda akan menutup mata?
Don't you want to overcome the psychological trauma?
Apakah Anda tidak ingin mengatasi trauma psikologis?
We would like to overcome it if we can.
Kami ingin mengatasinya jika kami bisa.
It's called a psychological trauma because it's hard to overcome.
Disebut trauma psikologis karena sulit diatasi.
Right?
Baik?
Yes.
Iya.
Alright. Listen to me, clones.
Baik. Dengarkan aku, klon.
If we can't even overcome our psychological trauma,
Jika kita bahkan tidak bisa mengatasi trauma psikologis kita,
how are we going to save the world from this crisis?
bagaimana kita akan menyelamatkan dunia dari krisis ini?
You finally understood.
Anda akhirnya mengerti.
So we've decided on what needs to be done.
Jadi kami telah memutuskan apa yang perlu dilakukan.
Defeat Araba!
Kalahkan Arab!
Now that it's decided, let's investigate the enemy situation.
Sekarang sudah diputuskan, mari kita selidiki situasi musuh.
Don't you be scared!
Jangan takut!
"TELEPORT" Go!
"TELEPORT" Pergi!
I'm at the Lower Stratum now.
Saya berada di Lapisan Bawah sekarang.
What?
Apa?
Not Araba.
Catatan Mobil.
So big!
Begitu besar!
"ELROE BARAGGISH. LEVEL 25" It's big with intimidating ability values.
"ELROE BARAGGISH. LEVEL 25" Besar dengan nilai kemampuan yang mengintimidasi.
I will surely be killed by such an opponent.
Saya pasti akan dibunuh oleh lawan seperti itu.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
There are monsters beyond my imagination living in the Lower Stratum.
Ada monster di luar imajinasiku yang tinggal di Lapisan Bawah.
The investigation of Araba has to be delayed.
Penyelidikan Araba harus ditunda.
What? What was that?
Apa? Apa itu tadi?
From the direction where the snake left...
Dari arah di mana ular itu pergi...
TELESCOPE
TELESKOP
It's Gravitational Magic.
Ini adalah Sihir Gravitasi.
From now on, it's no longer a battle.
Mulai sekarang, itu bukan lagi pertempuran.
The powerful snake is violently ravaged by an even more powerful dragon.
Ular yang kuat itu dirusak oleh naga yang bahkan lebih kuat.
I think this scene of overwhelming violence is beautiful.
Saya pikir adegan kekerasan yang luar biasa ini indah.
I'm longing for the powerful strength of the dragon.
Aku merindukan kekuatan naga yang kuat.
It's what I have to surpass.
Itu yang harus saya lewati.
Earth Dragon Araba.
Naga Bumi Araba.
Sorry for the wait.
Maaf untuk menunggu.
Don't be. Long time no see, Brother Hyrince.
Jangan. Lama tidak bertemu, Saudara Hyrince.
Shun, I'm sorry.
Shun, maafkan aku.
Julius should have survived instead of me.
Julius seharusnya selamat daripada aku.
What do you mean?
Maksud kamu apa?
This is...
Ini adalah...
This is the feather of Immortal Bird that can help the holder to escape death once.
Ini adalah bulu Burung Abadi yang dapat membantu pemegangnya untuk lolos dari kematian sekali.
Julius, as the Warrior, should have had it.
Julius, sebagai Prajurit, seharusnya memilikinya.
But he said, I who in charge of defense should take it instead.
Tapi dia berkata, saya yang bertanggung jawab atas pertahanan harus mengambilnya sebagai gantinya.
He gave it to me.
Dia memberikannya padaku.
That means...
Itu berarti...
I could survive because of this tool.
Saya bisa bertahan karena alat ini.
But he was the one who should have survived.
Tapi dialah yang seharusnya selamat.
Brother Hyrince, you don't have to apologise.
Saudara Hyrince, Anda tidak perlu meminta maaf.
Brother Julius insisted that you should take it.
Saudara Julius bersikeras bahwa Anda harus mengambilnya.
And said, "I will not die, so it's okay."
Dan berkata, "Aku tidak akan mati, jadi tidak apa-apa."
We're brothers indeed.
Kami memang bersaudara.
Please tell me what happened before brother died.
Tolong beritahu saya apa yang terjadi sebelum saudara meninggal.
Julius was about to fight the enemy's general. When he persuaded him to surrender,
Julius hendak melawan jenderal musuh. Ketika dia membujuknya untuk menyerah,
it appeared.
muncul.
A white...
Putih...
A completely white girl.
Seorang gadis yang benar-benar putih.
That's all I remember.
Itu saja yang saya ingat.
When I was conscious again, I realised I fell on the floor.
Ketika saya sadar lagi, saya menyadari bahwa saya jatuh ke lantai.
Judging from the situation, I hadn't fainted for too long.
Dilihat dari situasinya, saya tidak pingsan terlalu lama.
But everything has ended at that moment.
Tapi semuanya telah berakhir pada saat itu.
This is brother's?
Ini punya kakak?
I only know one possibility that could cause that phenomenon.
Saya hanya tahu satu kemungkinan yang bisa menyebabkan fenomena itu.
Which is corrosive attack.
Yang merupakan serangan korosif.
Corrosive attack?
Serangan korosif?
It's said to be a destruction property that can control death.
Dikatakan sebagai properti penghancur yang dapat mengendalikan kematian.
When one is attacked by that move, his body will turn into ash and die.
Ketika seseorang diserang oleh gerakan itu, tubuhnya akan berubah menjadi abu dan mati.
How could it...
Bagaimana bisa...
Sorry.
Maaf.
This is the only thing I could bring back.
Ini adalah satu-satunya hal yang bisa saya bawa kembali.
No. Thank you very much.
Tidak. Terima kasih banyak.
Hello, nice to meet you.
Halo, senang bertemu dengan Anda.
I'm your brother, Julius.
Aku saudaramu, Julius.
Despite looking so, I'm actually the Warrior.
Meskipun terlihat begitu, aku sebenarnya Warrior.
Schlain, I heard you have a girlfriend from the Duke's family.
Schlain, kudengar kau punya pacar dari keluarga Duke.
You two even have nicknames for each other.
Kalian berdua bahkan memiliki nama panggilan satu sama lain.
May I call you Shun as well?
Bolehkah aku memanggilmu Shun juga?
Warrior is the people's hope. Hence I can't disappoint them.
Prajurit adalah harapan rakyat. Oleh karena itu saya tidak bisa mengecewakan mereka.
Never.
Tidak pernah.
What's important is the aim.
Yang penting tujuannya.
To create a world with laughter and peace. That's the dream I pursue.
Untuk menciptakan dunia dengan tawa dan kedamaian. Itulah mimpi yang saya kejar.
Until death stops me.
Sampai kematian menghentikanku.
I can't be an excellent Warrior like Brother Julius.
Aku tidak bisa menjadi Prajurit hebat seperti Kakak Julius.
But I want to carry on his dream.
Tapi aku ingin melanjutkan mimpinya.
Shun. No, Warrior Schlain.
Menghindari. Tidak, Prajurit Schlain.
I couldn't protect Julius. Let me protect you.
Aku tidak bisa melindungi Julius. Biarkan aku melindungimu.
Thank you. Please guide me.
Terima kasih. Mohon bimbingannya.
I can only imitate Brother Julius and be an impure Warrior.
Saya hanya bisa meniru Saudara Julius dan menjadi Prajurit yang tidak murni.
But that's okay.
Tapi tidak apa-apa.
That's my consciousness as Warrior.
Itulah kesadaran saya sebagai Warrior.
I want to upgrade.
Saya ingin meningkatkan.
I can't defeat Araba now.
Saya tidak bisa mengalahkan Araba sekarang.
I must upgrade and draw up a battle plan.
Saya harus meningkatkan dan menyusun rencana pertempuran.
Destruction Evil Eye!
Penghancur Mata Jahat!
Although I predicted it, Destruction Evil Eye is a suicidal attack.
Meskipun saya memperkirakannya, Destruction Evil Eye adalah serangan bunuh diri.
CORROSION
KOROSI
Destruction Evil Eye obtained together with corrosive attack during evolution
Mata Jahat Penghancur diperoleh bersama dengan serangan korosif selama evolusi
can't be used so easily.
tidak dapat digunakan dengan mudah.
But it can be the killer attack at emergencies.
Tapi itu bisa menjadi serangan pembunuh dalam keadaan darurat.
Casting Healing Magic.
Mengeluarkan Sihir Penyembuhan.
Okay. Continue upgrading.
Baik. Lanjutkan peningkatan.
EARTH DRAGON KAGNA. LEVEL 26. EARTH DRAGON GEHRE. LEVEL 24.
KAGNA NAGA BUMI. TINGKAT 26. GEHRE NAGA BUMI. TINGKAT 24.
What? Earth dragon? Two of them?
Apa? Naga bumi? Dua dari mereka?
How can I defeat them? Retreat!
Bagaimana saya bisa mengalahkan mereka? Mundur!
TELEPORT
TELEPORT
Earth dragons are scary.
Naga bumi menakutkan.
But I've made markings.
Tapi aku sudah membuat tanda.
"EARTH DRAGON GEHRE. EARTH DRAGON KAGNA" As long as I've made markings,
"EARTH DRAGON GEHRE. EARTH DRAGON KAGNA" Selama saya membuat tanda,
I know their whereabouts.
"EARTH DRAGON GEHRE. EARTH DRAGON KAGNA" Aku tahu keberadaan mereka.
I can even identify.
Aku bahkan bisa mengidentifikasi.
I made markings on the humans last time.
Aku membuat tanda pada manusia terakhir kali.
The target of those people is outside the labyrinth.
Target orang-orang itu berada di luar labirin.
As long as I catch up with them, I can find the exit.
Selama aku mengejar mereka, aku bisa menemukan jalan keluarnya.
But before leaving the labyrinth, let me deal with Araba first.
Tapi sebelum meninggalkan labirin, biarkan aku berurusan dengan Araba dulu.
"EARTH DRAGON ARABA" As long as the marking is made,
"EARTH DRAGON ARABA" Selama penandaan dibuat,
"BEDROOM OF ARABA" I can take the opportunity to attack it.
"BEDROOM OF ARABA" Saya dapat mengambil kesempatan untuk menyerangnya.
Take this!
Ambil ini!
Even if I have a great prank to wake it, I can't actually defeat it.
Bahkan jika saya memiliki lelucon yang bagus untuk membangunkannya, saya tidak dapat benar-benar mengalahkannya.
Since I can't defeat it the right way,
Karena saya tidak bisa mengalahkannya dengan cara yang benar,
I shall just come up with the wrong ways to defeat it.
Saya hanya akan menemukan cara yang salah untuk mengalahkannya.
Okay. I don't come here for anything else,
Baik. Saya tidak datang ke sini untuk hal lain,
but to destroy the chaotically-flying bees who think this is their home.
tetapi untuk menghancurkan lebah-lebah yang terbang secara kacau yang mengira ini adalah rumah mereka.
As for why...
Adapun mengapa...
I'm going to fight Araba here. These guys are in the way.
Aku akan melawan Araba di sini. Orang-orang ini menghalangi.
When fighting Araba, it's too risky to be on the ground.
Saat melawan Araba, terlalu berisiko untuk berada di tanah.
Because it's very good in magical attack and defense in narrow caves.
Karena sangat bagus dalam serangan magis dan pertahanan di gua-gua sempit.
If I keep being on the ground, I have to be responsible of the risks.
Jika saya terus berada di tanah, saya harus bertanggung jawab atas risikonya.
What should I do then?
Apa yang harus saya lakukan?
I can fly!
Aku dapat terbang!
Yes. I just have to keep being in the air.
Iya. Saya hanya harus terus berada di udara.
I won't touch the earthen spears when I'm off the ground.
Saya tidak akan menyentuh tombak tanah saat saya turun dari tanah.
Even if I touch it, I will have time to escape easily.
Bahkan jika saya menyentuhnya, saya akan punya waktu untuk melarikan diri dengan mudah.
The spitting can be avoided by paying attention to the movement before attack.
Meludah dapat dihindari dengan memperhatikan gerakan sebelum menyerang.
But first of all, the bees shouldn't disturb me.
Tapi pertama-tama, lebah seharusnya tidak mengganggu saya.
Okay. Quickly chase them out...
Baik. Cepat usir mereka...
It hurts!
Itu menyakitkan!
Taratect's shoulder fall!
Bahu Taratect jatuh!
What a scary fellow.
Sungguh orang yang menakutkan.
It could sting me without being detected by the identification skill.
Itu bisa menyengatku tanpa terdeteksi oleh skill identifikasi.
If it were the old me, I would have been dead.
Jika itu saya yang lama, saya pasti sudah mati.
But now, this is nothing.
Tapi sekarang, ini bukan apa-apa.
It hurts!
Itu menyakitkan!
Taratect's invincible hot wheels!
Roda panas Taratect yang tak terkalahkan!
Is it because these guys aren't dangerous enough that's why they're not detectable?
Apakah karena orang-orang ini tidak cukup berbahaya sehingga mereka tidak terdeteksi?
"FINJICOTE. LEVEL ONE." Indeed.
"FINJICOTE. TINGKAT SATU." Memang.
They're food at most.
"FINJICOTE. TINGKAT SATU." Mereka makanan paling banyak.
Despite so, they're too annoying. Hurry up...
Meski begitu, mereka terlalu menyebalkan. Percepat...
It hurts!
Itu menyakitkan!
Enough is enough.
Cukup sudah cukup.
Okay. Since you're provocative...
Baik. Karena kau provokatif...
I'm going to start destroying.
Aku akan mulai menghancurkan.
Activate Spatial Mechanism.
Aktifkan Mekanisme Spasial.
Once again.
Sekali lagi.
Proficiency achieved a certain level.
Kemahiran mencapai tingkat tertentu.
Magic of Wind is upgraded to level three.
Magic of Wind ditingkatkan ke level tiga.
Earth Magic is upgraded to level two.
Sihir Bumi ditingkatkan ke level dua.
Two kinds of magic are upgraded.
Dua jenis sihir ditingkatkan.
There's no end to this.
Tidak ada akhir untuk ini.
If that's the case...
Jika itu masalahnya ...
Diablo Bullets!
Peluru Diablo!
Let's revise magic.
Mari kita merevisi sihir.
Okay.
Baik.
The strongest magic I possess is Abyss Magic.
Sihir terkuat yang saya miliki adalah Abyss Magic.
But it's slow and tough to cast this magic.
Tapi lambat dan sulit untuk melemparkan sihir ini.
Compared to the speedy Araba, we can't use this while fighting it.
Dibandingkan dengan Araba yang cepat, kita tidak bisa menggunakan ini saat melawannya.
Next up, there are Magic of Wind and Magic of Water that I copied.
Selanjutnya, ada Magic of Wind dan Magic of Water yang saya copy.
Having Wisdom and Ultimate Magic, it's easy for me to copy the enemies' killer move.
Memiliki Wisdom dan Ultimate Magic, mudah bagi saya untuk meniru gerakan pembunuh musuh.
Amazing!
Luar biasa!
After meeting Araba, I obtained Earth Magic.
Setelah bertemu Araba, saya mendapatkan Earth Magic.
But since the level of the skill is too low, it's useless against Araba.
Tapi karena level skillnya terlalu rendah, tidak ada gunanya melawan Araba.
At this time, we have to use Black Magic.
Saat ini, kita harus menggunakan Ilmu Hitam.
"SHADOW MAGIC. DARK MAGIC. BLACK MAGIC." Unlike the magic learnt on the spot,
"SIHIR BAYANGAN. SIHIR GELAP. MAGIC HITAM." Berbeda dengan sihir yang dipelajari di tempat,
this is a move with gradual increasing level after obtaining Ultimate Magic.
ini adalah langkah dengan peningkatan level secara bertahap setelah mendapatkan Ultimate Magic.
Although the magic can only move shadows at the beginning,
Meskipun sihir hanya bisa menggerakkan bayangan di awal,
it will become extremely powerful after evolution.
itu akan menjadi sangat kuat setelah evolusi.
At the battle with Araba, we will use Black Magic as the main force,
Pada pertempuran dengan Araba, kami akan menggunakan Ilmu Hitam sebagai kekuatan utama,
in addition to Spatial Magic, Gaido Magic and so on.
selain Sihir Tata Ruang, Sihir Gaido dan sebagainya.
That's all for today's class.
Itu saja untuk kelas hari ini.
Thank you, everyone.
Terima kasih semuanya.
Look. Bees are like rubbish.
Lihat. Lebah seperti sampah.
It seems a new bee appeared.
Tampaknya lebah baru muncul.
"GENERAL FINJICOTE. LEVEL FOUR." A creature with a higher rank than High Finjicote.
"FINJICOTE UMUM. TINGKAT EMPAT." Makhluk dengan peringkat lebih tinggi dari Finjicote Tinggi.
"GAIDO MAGIC, DELUSION." It's an after-image.
"GAIDO MAGIC, DELUSI." Ini adalah after-image.
Just kidding.
Hanya bercanda.
Bee swarm. That means...
kawanan lebah. Itu berarti...
Is that the beehive? It's huge!
Apakah itu sarang lebah? Itu besar!
Sorry for bothering you to protect it.
Maaf telah mengganggumu untuk melindunginya.
Because it's too troublesome, I have to destroy it in one go.
Karena terlalu merepotkan, aku harus menghancurkannya sekaligus.
Take this!
Ambil ini!
Diablo Gun!
Senjata Diablo!
Experience achieved a certain target.
Pengalaman mencapai target tertentu.
Landed safely.
Mendarat dengan selamat.
It has finally ended.
Akhirnya telah berakhir.
I thought there would be honey, but there isn't.
Saya pikir akan ada madu, tapi tidak ada.
Useless.
Tak berguna.
Okay. Let's draw up a battle plan with Araba.
Baik. Mari kita menyusun rencana pertempuran dengan Araba.
Okay, I'm prepared.
Oke, saya siap.
I'll use the skill points left to redeem new skills.
Saya akan menggunakan poin keterampilan yang tersisa untuk menebus keterampilan baru.
"LAZINESS" I wonder if this can come in handy.
"LAZINES" Saya ingin tahu apakah ini bisa berguna.
I've done everything I can.
Saya telah melakukan semua yang saya bisa.
Is it here?
Apakah itu disini?
Wonderful.
Hebat.
It's right to feel fear now.
Memang benar merasa takut sekarang.
"EARTH DRAGON ARABA. LEVEL 32." You're very strong.
"NAGA BUMI ARABA. TINGKAT 32." Anda sangat kuat.
I'm very afraid.
Aku sangat takut.
But I'm very happy.
Tapi aku sangat senang.
Your identification skill is so great, you must have detected that I survived.
Keterampilan identifikasi Anda sangat bagus, Anda pasti telah mendeteksi bahwa saya selamat.
When you noticed it, you thought I'm an unimportant person.
Ketika Anda menyadarinya, Anda pikir saya orang yang tidak penting.
So you let me go.
Jadi kau biarkan aku pergi.
I will make you regret your arrogance.
Aku akan membuatmu menyesali kesombonganmu.
EDE SAINE. LEVEL 26. NAMELESS.
EDE SAINE. TINGKAT 26. TANPA NAMA.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: MY BATTLE IS ABOUT TO BEGIN.
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISODE BERIKUTNYA: PERTEMPURAN SAYA AKAN DIMULAI.
STAY TUNED
TETAP DISINI